Vem,
come um baozi.
[Há quinze dias]
Nunca imaginei
que eu fosse conseguir arrumar
um subordinado por aqui.
Ele se chama Lyu Ruhui.
É muito habilidoso
e sabe fazer umas coisas
bem impressionantes.
Ele
é bem alto,
tem sobrancelhas grossas, olhos grandes
e parece bem disposto.
Que suas bênçãos alcancem
as próximas gerações.
Ele chegou a fazer uma cena
dos três imortais comendo macarrão.
Eu disse para ele trabalhar
comigo daqui para frente.
Eu vou protegê-lo.
Se não fosse por ele,
eu teria morrido no caminho
enquanto transportava os cadáveres.
Eu sou uma pessoa!
Quem poderia imaginar
que aquelas cargas eram de ópio?
É ópio?
Além disso,
ele disse que ia para a família Qian.
Disse que não se chamava Lyu Ruhui.
Eu não me chamo Lyu Ruhui.
Meu nome é Shangguan Chengming.
[O Profeta]
[Episódio 7]
[Estação de Qianshan]
[Sete dias atrás]
Realmente não é suficiente.
Senhor, poupe minha vida!
As quatro principais técnicas de golpe.
Estamos do mesmo lado.
Sr. Huaiyi,
tem alguém querendo falar com o senhor.
Não esperava
que eu ainda estivesse vivo, né?
Quem é você?
Você me jogou no rio
e já se esqueceu de mim?
Ele é um golpista.
Usou meu nome
para entrar na filial Longxuya
e ainda causou a morte de Sr. Du.
Você não tem nenhuma prova.
Por que deveríamos acreditar em você?
Quando a filial Longxuya foi atacada,
eu vi você junto
com Feng Siyuan.
Ele
usou Feng Siyuan
para destruir a filial Longxuya.
Agora ele está prestes
a atacar a família Qian!
O que ele disse é verdade?
Irmão, o que você está fazendo?
Irmão.
O que ele disse é verdade?
Isso mesmo.
Eu sou um homem do Comandante Feng.
O Cego Du era apenas
quem transportava o ópio.
A verdadeira origem
é a Farmácia Mingcao,
da família Qian,
que está por trás disso.
O que a família Qian tem a ver com isso?
A família Qian aparentemente trabalha
com comércio de ervas medicinais,
mas, por trás dos panos,
transforma as drogas que compra do Cego Du
em uma pomada chamada Pó dos Oito Deuses.
Eles lucram enormemente
e prejudicam o povo.
Sem provas,
é difícil acreditar em você.
Tudo o que a família Qian fez
está registrado em um livro secreto.
Se conseguirmos trazer esse livro à luz,
Comandante Feng,
o senhor estará fazendo
justiça em nome do povo.
Eu sempre guardei no
coração as palavras do Sr. Sun:
"O mundo pertence a todos".
Se você conseguir
acabar com a família Qian,
pelo bem do povo,
estará combatendo o tráfico
e livrando a população desse mal.
Pelo bem do povo,
apreenderá os bens ilícitos
e trará paz ao povo.
Pelo bem do povo,
será um ótimo negócio.
Eu também guardo
no coração as palavras do Sr. Sun:
"O mundo pertence a todos".
Muito bem, o mundo pertence a todos.
Mas,
desta vez, para ir à família Qian,
preciso pedir algo emprestado ao senhor.
Pode falar.
Por que eu deveria acreditar em você?
Você pode verificar
as placas dos carros lá fora.
Veja se o carro é do Comandante Feng.
E se você tiver roubado o carro?
E se eu realmente for
um homem do Comandante Feng?
Você pode arcar com
as consequências de
ofender o Comandante Feng?
Sra. Huaijin.
Sra. Huaijin,
há um grupo de soldados do lado de fora.
O líder disse que vieram
entregar um presente.
O grande presente chegou.
Mande ele entrar.
Sim.
Senhor,
aqui está o que o senhor pediu.
O Comandante Feng mandou
que eu entregasse isso
pessoalmente ao senhor.
Coloque na mesa.
Sim.
Sr. Huaiyi, você não vai abrir
para ver
se gosta do presente?
Quem é você afinal?
Sr. Huaiyi,
você não sabe fazer adivinhações?
Os comerciantes têm uma regra,
o dinheiro que gastam
tem que dar algum retorno.
Nós, soldados, também temos uma regra,
se sacamos a arma, temos que atirar.
Sr. Huaiyi,
mire direito.
Sr. Chengming,
acalme-se.
Eu não consigo me acalmar!
Ele está certo.
Eu realmente acabei com toda
a filial Longxuya para o Comandante Feng.
Sabem por quê?
Porque esses golpistas
usavam os corpos dos soldados
para transportar ópio!
Eles eram soldados,
eram como nossa família!
Não eram ferramentas para
vocês ganharem dinheiro!
Afinal, o que aconteceu?
Eu...
eu não sei.
Sr. Huaiyi,
se alguém profanasse
o corpo de alguém da sua família,
você ficaria de braços cruzados?
Sr. Chengming.
Sr. Chengming, acalme-se.
Que soldados?
Nós realmente não sabemos.
Se o Cego Du realmente
fez uma coisa tão desumana,
então mereceu morrer!
Alguém como ele, que merecia morrer,
deveria ter sido executado em público,
mas morreu na noite anterior à execução.
Vocês não acham que ele teve sorte demais?
Então,
quem fez isso?
Foi a Seita Tianxiang.
Vocês traficavam e transportavam
drogas com o Cego Du pelas
costas do mestre fundador.
A morte do Cego Du foi
um aviso do mestre fundador
para dar exemplo aos outros.
Mas, se o exército escoltar
o Pó dos Oito Deuses de vocês,
não precisarão mais se preocupar
com a Seita Tianxiang indo atrás de vocês.
Afinal, neste mundo caótico,
existe algo mais seguro do
que ter o exército ao seu lado?
Então,
quanto o Comandante Feng
quer?
O Comandante Feng disse
que quer apenas trinta
por cento dos lucros.
E se eu não concordar?
Sr. Huaiyi, por que você acha
que toda a sua família ainda
pode viver em paz?
Para mostrar nossa sinceridade,
o Comandante Feng já
avisou o mestre fundador
para não tocar em ninguém da sua família.
O Comandante Feng também disse
que paz traz dinheiro.
Sr. Huaiyi, não dê ouvidos a ele.
Eles até mandaram a cabeça.
Que paz? Que dinheiro?
Amitabha.
Você...
Sr. Chengming,
se pudermos trabalhar
com o Comandante Feng,
será uma bênção para a família Qian.
Mas isso é muito importante.
Deixe meu irmão
e eu conversarmos mais um pouco.
Quanto ao negócio,
posso esperar.
Mas
o Comandante Feng talvez não possa.
Peço desculpas
pelo que aconteceu hoje.
Fique na nossa casa por alguns dias.
Meu irmão está prestes a se casar.
Se tiver tempo,
participe do banquete de casamento.
Pode ser uma forma de trazer sorte
para nossa futura parceria.
Então o casamento do Sr. Huaiyi
está próximo.
Sr. Huaiyi, obrigado por
me convidar participar do banquete.
Huaiyi,
o que aconteceu?
Shuyi,
está tudo meio bagunçado.
Vou pedir aos empregados
para arrumarem tudo.
Escute o que eu digo.
Não importa o que você veja,
não tenha medo.
Eu estou aqui com você.
O que aconteceu?
Como isso foi acontecer?
Estamos prestes a nos casar.
Isso é um péssimo sinal.
Tenha paciência.
Temos convidado.
Deixe-me apresentar.
Esta
é minha noiva,
Jiang Shuyi.
Chengming,
eu sou
um homem impulsivo.
Não leve o que aconteceu
agora a sério.
Vamos fazer como
você disse,
paz traz dinheiro.
Você sabe
que Lyu Ruhui era da Seita Tianxiang?
Você o matou. Como vou dar
explicações à Seita Tianxiang agora?
A Seita Tianxiang já matou o Cego Du.
O próximo
seremos nós.
Só de fazer negócio
com o Pó dos Oito Deuses,
já estamos quebrando as
regras do mestre fundador.
Se tivermos o Comandante Feng
nos protegendo,
isso não seria uma coisa boa?
Além disso, eles só querem
trinta por cento dos lucros.
Você não consegue entender
que esse negócio vale a pena?
Você sabe o que está dizendo?
Agora sou eu que não consigo entender?
Aquele Feng
está de olho no nosso Pó dos Oito Deuses.
Por isso, primeiro
destruiu a filial Longxuya
e agora mandou gente para fingir
que quer fazer negócio conosco.
Ele disse que quer trinta por cento.
Trinta por cento
não vai nem matar a fome dele!
Feng não mexe com nossa família agora
porque só nós sabemos
fazer o Pó dos Oito Deuses.
Quando um dia aquele Feng
nos espremer até não sobrar nada,
nosso destino vai ser
ainda pior que o do Cego Du!
Irmão!
Este ano, você está destinado
a enfrentar uma grande desgraça.
Todos os dias, pratico diligentemente
para afastar o azar e proteger você.
Irmão,
fui eu que assumi o peso dessa morte
no seu lugar hoje.
Irmã,
você sempre foi tão supersticiosa
que eu nem digo mais nada.
Mas agora você acredita
no Buda da casa
e ainda adora esses mestres de fora.
Deixe-me dizer uma coisa,
nenhum deles serve para nada.
Sra. Shuyi,
você não me convidou para o seu casamento.
No casamento só vêm
parentes e amigos próximos.
Sr. Chengming,
nós acabamos de nos conhecer.
Por que eu convidaria você?
Você me convidando ou não,
eu já vim.
Seu casamento desta vez
é de verdade ou não?
E se for de verdade?
E se não for?
Se for de verdade,
vou preparar um grande presente para você.
Se for falso,
talvez eu ainda possa ajudar.
Não se meta nos meus assuntos.
Fique quieto.
Sra. Shuyi!
Sim.
Está tudo correndo bem?
Tudo normal.
O mestre fundador disse
para agirmos antes do previsto.
Precisamos conseguir
o dinheiro o mais rápido possível.
Se eu encontrar uma oportunidade,
agirei imediatamente.
Então descanse cedo.
A família Qian não é da Seita Tianxiang?
A Seita Tianxiang atacaria
alguém do próprio lado?
Trabalhar com Feng Siyuan
é como brincar com um tigre.
Recomendo que não
arrisque se colocar em perigo.
Sobre o que aconteceu naquela época,
você não deveria me dar uma explicação?
De qualquer forma, você nunca
vai acreditar no que eu disser.
Faça logo,
Sr. Chengming.
Quer morrer?
Não vai ser tão fácil assim.
Sua vida sozinha não é suficiente
para pagar pela vingança da minha família.
Eu sei
que você veio atrás
de toda a Seita Tianxiang.
Ele é um golpista.
Usou meu nome
para entrar na filial Longxuya
e ainda causou a morte de Sr. Du.
Agora ele está prestes
a atacar a família Qian!
Amor, eu estava roncando
e atrapalhando seu descanso?
Amanhã,
vá ao quartel do Comandante Feng
e descubra a identidade
de Shangguan Chengming.
Amor, fique tranquila.
Shangguan Chengming realmente
não tem nenhuma relação
com a Seita Tianxiang.
Ele até trouxe
a cabeça de Cego Du.
Entendi, amor.
Amanhã cedo, vou mandar alguém até lá.
Amitabha.
Sra. Huaijin,
hoje você me convidou para participar
desta cerimônia de oração pelos mortos.
Consigo ver
que você tem compaixão
por todos os seres e deseja
ajudá-los a encontrar a paz.
Sr. Shangguan, você me elogia demais.
Você e o Sr. Huaiyi chegaram
a alguma conclusão sobre essa parceria?
Quanto a trabalhar com o Comandante Feng,
eu certamente estou disposto.
Mas...
Sra. Huaijin,
afinal, quem manda na sua família?
Você acredita no budismo ou no taoismo?
Tem que escolher um dos dois.
Não acho que você seja
uma pessoa sem opinião própria.
Se acha que esse negócio vale a pena,
entregue a mim o livro-caixa
do Pó dos Oito Deuses.
Depois que o Comandante Feng conferir,
o negócio
estará fechado.
Livro-caixa?
Já que vamos fazer negócio,
é claro que temos
que acertar as contas direitinho.
Eu sigo a ordem do poder celestial
e acalmo essas almas inquietas.
Que todos os seres sejam protegidos
e que todas as criaturas
recebam sua graça.
Que cada um retorne
à sua verdadeira essência.
Que a compaixão se espalhe por toda parte
e alcance o mundo inteiro.
Que a misericórdia seja concedida a todos.
Cumpro esta ordem imediatamente.
Quebre!
Mestre!
Mestre, você está bem?
- Mestre!
- Estou bem.
Eu já tinha mandado
o espírito de Lyu Ruhui partir.
Mas, de repente,
uma energia negativa
de origem desconhecida
prendeu o espírito dele na família Qian.
Por que tem energia
negativa na nossa casa?
Quando lutei contra essa energia negativa,
vi de relance que ela parecia
ter se transformado em um livro.
Se não me engano,
deve ser
o Livro da Morte
do Rei Yama.
O Livro da Morte?
Isso...
Como a nossa família
poderia ter uma coisa dessas?
Esse livro registra
a vida e a morte de muitas pessoas.
Mas, para saber exatamente o que é,
a Sra. Huaijin vai ter
que pensar com cuidado.
Mestre,
então
não existe outra forma
de resolver o problema desse espírito?
Lyu Ruhui está completamente
preso pela energia
negativa do Livro da Morte
e não consegue ir embora.
Se quisermos resolver
isso de uma vez por todas,
Sra. Huaijin, você precisa
encontrar
esse Livro da Morte.
Socorro!
Não venha!
Amor!
Sou eu!
O que aconteceu?
Está tudo bem.
O quê?
Ali.
Não tem nada.
O que você viu?
Nada.
Você anda muito estressada ultimamente?
Está tudo bem.
Wenxin.
Será que o Livro da Morte...
que o Mestre Chang mencionou
é o livro-caixa
que está com
meu irmão?
Por que você diz isso?
O Mestre Chang disse
que cada quantia registrada
naquele livro-caixa
representa uma vida humana.
Então, não seria o Livro da Morte?
Mas o Pó dos Oito Deuses sempre
manteve suas contas por fora.
No nosso livro-caixa,
estão registrados apenas
os negócios com a Seita Tianxiang.
Acho que seria ruim
entregar isso para outra pessoa.
Além disso,
pelo jeito que seu irmão é,
ele não vai entregar
o livro-caixa para você, não é?
Dando ou não, eu tenho que tentar!
Caso contrário...
caso contrário, nossa família
não vai conseguir
passar por essa situação.
Eu vou dar um jeito.
Está tudo bem.
Senhor,
ela é muito medrosa.
Eu ainda não fiz nada.
Venha.
Está quente.
Venha, Chengming,
experimente.
Pedi especialmente para o cozinheiro
preparar esta sopa de pato para você.
Obrigado, Wenxin.
De nada.
Experimente.
Está bem.
Preparei o caldo com
sementes de lótus e cevada.
Ele ajuda a reduzir o calor, fortalecer
o cérebro e repor as energias.
Experimente e veja o que acha.
Está muito boa.
Wenxin, você não veio me procurar hoje
só para me trazer
uma tigela de sopa, veio?
Chengming,
fique tranquilo.
Eu vou fazer de tudo
para conseguir o livro-caixa para você.
Nem todo mundo consegue
enxergar a situação com tanta
clareza quanto você.
Se conseguirmos fechar
essa parceria desta vez,
Wenxin,
você terá feito a maior contribuição.
Chengming,
se eu conseguir resolver isso,
tenho um pedido.
Amor,
mandei alguém investigar.
Shangguan Chengming realmente
é o ajudante do Comandante Feng.
Antes, o Mestre Chang fez
uma previsão para nossa família
e disse que um grande
problema estava por vir.
Quando estava me dando uma orientação,
ele escreveu este poema.
Olhe a última frase.
Feng não é justamente Feng?
"No fim, encontrará um homem virtuoso".
Não seria o Comandante Feng?
Ele estava falando do
Comandante Feng, com certeza.
Então é isso.
Huaiyi,
antes de eu me casar,
pedi à Senhora da Felicidade
que penteasse meu cabelo.
Ela pediu
que eu deixasse este pente aqui
por alguns dias
para dar sorte.
Mestre Chang.
Senhora.
Eu trouxe.
Isso...
isso quebrou.
Não tem problema.
Pode me dar.
O amor está sorrindo para vocês,
e uma grande alegria
está prestes a chegar.
Senhora,
você tem o rosto radiante
e traz sorte para o marido.
Com certeza
vai conseguir transformar
o perigo em segurança.
Huaiyi, você viu?
O pente acabou de quebrar, não foi?
O que significa transformar
o perigo em segurança?
Você veio por causa do dinheiro
e também vai embora por causa do dinheiro.
Senhor,
seu sobrenome é "Qian", não é?
Mestre,
você sabe qual
é o meu sobrenome?
Metade cheia, metade vazia,
com o Deus da Água Gonggong
sem causar uma inundação.
Senhora,
seu sobrenome é Jiang.
Então, o que você quis dizer
com o perigo
que mencionou?
Ao entrar no meio de um exército,
dez mil pessoas matam.
Com as mãos molhadas,
pegue a neve e não volte para casa.
Sua situação atual
é como estar cercada
por milhares de soldados.
Mestre,
existe alguma forma
de evitar isso?
Acho
que você mexeu recentemente com
um carma que não deveria ter mexido.
É melhor
se preparar o quanto antes.
Só
posso dizer até aqui.
Obrigada, Mestre.
Ainda bem que viemos aqui hoje.
Daqui para frente,
realmente temos que tomar mais cuidado.
Acho que
o que ele disse faz sentido.
Ultimamente, realmente acabamos
mexendo com o Comandante Feng.
Não estou me sentindo
nada tranquila com isso.
Huaiyi,
acho melhor
deixar o dinheiro nas nossas
próprias mãos.
Quando tivermos filhos,
não podemos deixar
que passem fome.
Fique tranquila.
Seja você
ou nossos filhos,
eu vou proteger vocês.
Não se preocupe com isso.
Chengming,
se eu conseguir resolver isso,
tenho um pedido.
Pode falar.
Quero conseguir
um cargo sob seu comando.
Está bem,
eu aceito.
Certo, muito obrigado.
Se for realmente você
quem conseguir concretizar
essa parceria desta vez,
daqui para frente,
você não vai mais precisar
depender dos outros para viver.
O que você está procurando?
Irm...
irmão.
O que quer encontrar?
Pode me falar
que eu procuro com você.
Irmão,
por que
está tão sério?
Chengming,
não leve a mal.
Já que vamos fazer negócios
juntos daqui para frente,
pedi que viesse hoje
para testemunhar isso.
Assim, você pode conhecer
as regras que a família Qian
segue há gerações.
Irmão.
Amor!
Pedi que vocês viessem hoje
porque apareceu
um ladrão
na família Qian.
Eu não sou ladrão.
Se você não é ladrão,
então o que estava
fazendo no meu escritório?
Eu...
Foi roubar dinheiro?
Não,
de jeito nenhum.
Se não roubou dinheiro,
então o que roubou?
Alguém aí,
tragam as regras da família.
Huaiyi,
ainda não descobrimos o que aconteceu.
Não aja por impulso.
Shuyi,
sente-se.
Cada país tem suas leis
e cada família tem suas regras.
Não importa quem ele seja,
todos têm
que seguir as regras.
Diga,
o que você foi fazer no meu escritório?
Cunhado,
vou te dar uma última chance.
Diga,
o que você foi roubar
no meu escritório?
Chengming tem razão.
Agora só podemos trabalhar
com o Comandante Feng.
É justo que ele queira ver o livro-caixa.
O que você ainda está esperando?
Parece
que alguém está te dando apoio.
Agora você até se atreve
a falar assim comigo.
Irmã,
esse é o cachorro que você criou.
Tome cuidado para
que um dia esse animal
não acabe mordendo você.
Amor.
Por que ele bateu tão forte?
Wenxin,
tinha muita gente aqui.
Eu...
eu não tive escolha
a não ser bater em você.
Venha,
me dê.
Trouxe um remédio para ferimentos
que a minha família guarda há gerações.
Vou passar em você.
Está doendo?
Aguente um pouco.
Srta. Shuyi,
trouxe mingau de ninho de
andorinha para a senhora.
Pode entrar.
Bom apetite.
Depois dessa confusão
causada por Zhou Wenxin,
parece que o Sr. Huaiyi finalmente
se decidiu sobre a questão do dinheiro.
O mestre fundador
perguntou quando você vai agir.
Hoje.
Já está tudo pronto?
Por que você está suando tanto?
Huaiyi,
você tem certeza de que quer colocar
todo esse dinheiro no meu nome,
em vez de deixar no nome de Sra. Huaijin?
Huaijin e Zhou Wenxin ficam
fazendo coro um para o outro.
Acho que eles já confiam totalmente
em Shangguan Chengming.
Não cabe a eles
decidir nada nesta família.
Na verdade, a Sra. Huaijin
com certeza tem os motivos dela.
Se entregarmos
todo o livro-caixa para ela,
ela vai se sentir melhor.
Naquele dia já tivemos azar.
Se você ainda deixar todo mundo chateado,
eu vou conseguir me casar com você?
Eu não quero
me casar com você desse jeito,
com esse clima estranho.
Você realmente
sabe se colocar no lugar dos outros.
Você é muito generosa.
Mas,
esse livro-caixa sempre ficou
sob os cuidados do meu irmão mais velho.
Pensando bem,
eu sou sua noiva.
Então não deveria ir visitar
seu irmão mais velho?
Não precisa.
Meu irmão tem um temperamento estranho
e quase nunca recebe visitas.
Você vai conhecê-lo
no dia do nosso casamento.
Olá, senhorita.
Gostaria de depositar este valor aqui
e sacar no Sudeste Asiático.
É possível?
Desde que seja no Banco Meifeng,
o senhor pode sacar em qualquer lugar.
Senhor,
esse valor é muito alto.
Não tenho autorização para decidir isso.
Preciso ligar para
o gerente do banco e avisá-lo.
Pode avisá-lo agora?
Estou com pressa.
Está bem.
Por aqui, por favor.
Que isso?
Cuidado!
Você não olha por onde anda?
Huaiyi,
ele não fez de propósito.
Não fique bravo.
Desculpe, senhor.
Que absurdo.
Olá,
como posso ajudá-lo?
Quero fazer um depósito.
Só um momento.
Depois que eu terminar
de conferir o dinheiro,
entregarei o comprovante do depósito.
[Banheiro Feminino]
Certo, gerente.
Senhor, sinto muito.
O gerente disse que a taxa de juros
que o senhor quer está muito alta.
Tudo bem.
Então,
pode diminuir um pouco a taxa de juros,
desde que seja possível fazer um depósito
a prazo com saque integral no vencimento.
Será que pode conversar
com o gerente mais uma vez?
Está bem.
Por favor, sente-se.
Certo.
Pode ser mais rápido?
Desculpe, Sr. Qian.
Obrigada por esperar.
Aqui está o seu comprovante de depósito.
Pode sacar em qualquer agência do país.
É só assinar aqui.
Aqui está o comprovante.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Vamos comprar aquela bolsa.
Você não gostava também daquele bracelete?
Não precisa, Huaiyi.
Irmão, Sra. Shuyi!
Que coincidência.
Que assunto fez você
vir pessoalmente ao banco?
Chega.
Pare de fingir.
Você veio depositar
dinheiro, não foi, irmão?
Irmã,
seja o que for,
vamos conversar em casa.
Sr. Huaiyi,
vou perguntar em nome do Comandante Feng.
Você pretende transferir
o dinheiro e fugir?
Na frente, age de um jeito.
Pelas costas, de outro.
Você acha que eu sou idiota
ou que o Comandante Feng
é fácil de enganar?
Acho
que isso é um assunto da minha família.
Eu não posso me meter
nos assuntos da sua família.
Mas, se você não
quer fazer as coisas por bem,
quando a Seita Tianxiang
vier atrás de você,
espero que ainda
tenha essa mesma coragem.
Irmão,
mostre
o comprovante do depósito.
Você colocou todo o dinheiro no nome dela?
Sra. Huaijin,
você entendeu errado.
Embora o dinheiro esteja no meu nome,
o Sr. Huaiyi pretende entregar
o comprovante de depósito
para você assim que voltar.
Sem esse comprovante,
ninguém pode mexer nesse dinheiro.
Já que vocês confiam em mim,
então vou ficar
com o comprovante.
Esta peça.
Experimente todas.
Experimente tudo.
Por aqui, por favor.
Experimente com calma, senhora.
Sr. Qian, vamos tirar suas medidas.
Primeiro, vamos medir
a envergadura dos braços.
Estou indo.
Você está louco?
[Prévia do próximo episódio]
Então, você sabe
onde o Sr. Huairen
mora?
Quem é você?
Quem trouxe você até aqui?
Vim comprar remédio.
Você veio comprar remédio?
Suba, por favor.
Por que não acendeu a luz?
Tem alguma coisa errada com esta vela.
Acorde.
Senhor,
o Sr. Huaiyi e a Sra. Shuyi
mandaram trazer doces
de casamento para você.